Meine Projektidee in a Nutshell

Spieler Lesen eine Geschichte und muessen Entscheidungen ueber Eingabefelder treffen,
Eventuell Raetsel loesen.
Andere Spieler koennen andere Rollen in der Geschichte uebernehmen.
Dazu simpelste Benutzerkontenfunktionen, nur Username mit PW, Keine Email.
Spieler agieren unabhaengig voneinander, 
kein Zwang gleichzeitig zu spielen oder zu warten.
Die Entscheidungen der Spieler werden in einer Datenbank gespeichert.
Entscheidungen beeinflussen eine uebergeordnete Geschichte die nach 
Beendigung der Durchgaenge aller Spieler oeffentlich einsehbar ist.
